1.	Объект тестирования
•	Сфоткайте яйцо, вбейте фотку в гугл. Ожидаемый результат – яйцо, иначе – не яйцо
2.	Проверить на наличие трещин
•	Осмотреть внимательно. Ожидаемый результат – без трещин, иначе - треснуто
3.	Агрегатное состояние
•	Постучать пальцем, если нет ощущений – газ, если часть объекта обволокла палец – жидкость, если слышен стук – твердое тело
4.	Блеск
•	Сфотографировать со вспышкой, если на фото засвет – блестящее, иначе - матовое
5.	Прочность
•	Приложить силу в 1кг/метр куб, если структура не изменилась – прочное, иначе - хрупкое
6.	Свечение в темноте
•	Выключить все источники света, если видите яйцо – светится, иначе не светится
7.	Запах
•	Понюхать
Ожидаемый результат – без запаха
8.	Наличие зародыша
•	Просветить фонариком
Если на просвете есть зародыш – наличие, нет – отсутствие
9.	Способность к левитации
•	не применять силу
Ожидаемый результат – не отрывается от земли
10.	Наличие ИИ
•	Обнаружение мозговой активности
Ожидаемый результат – её нет
11.	Воспроизведение музыки
•	Прослушать
Ожидаемый результат – тишина
12.	Избыточная радиоактивность
•	Поднести к лицу
Ожидаемый результат – кровь носом не пойдет
13.	Сохранение статического электрического заряда
•	Взять в руку
Ожидаемый результат - током не ударит
14.	Магнетизм
•	Поднести железо
Ожидаемый результат  - Не притягивается
15.	Управление вселенной
•	Разбить яйцо
Ожидаемый результат – вы всё еще живы
